## Задача 15. Чётно-нечётная магистраль

```
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет
```

Есть страна с n городами. Дана система магистралей, соединяющая напрямую города между собой. Движение по магистрали возможно в обе стороны. Длина любого прямого соединения равна 1.

Для того, чтобы система магистралей называлась чётно-нечётной, необходимо, чтобы каждая пара различных городов была соединена маршрутом как чётной длины, так и нечётной длины (причём маршрут обязательно должен существовать, кроме того, от маршрута не требуется, чтобы он был цепью в графе магистралей).

Необходимо определить, является ли система магистралей чётно-нечётной. Если ответ на вопрос отрицательный, то нужно найти одно из подмножеств множества городов, в котором максимальное число элементов и которое удовлетворяет следующему условию: если какие-либо два различных города из этого подмножества и соединены маршрутом, то его длина чётна.

### Формат входных данных
Первая строка содержит число n городов (1 ≤ n ≤ 300 000). Следующие n строк задают магистрали: (i + 1)-я строка содержит попарно различные номера городов, которые связаны напрямую с городом i (если таких городов нет, то строка содержит ноль; числа в строке разделены пробелами). Гарантируется, что если город j присутствует в списке городов, связанных напрямую с городом i, то город i также присутствует в списке городов, связанных напрямую с городом j. Общее число магистралей не превосходит 500 000.
### Формат выходных данных
Если система магистралей является чётно-нечётной, то выведите единственную строку YES. Если нет, то в первой строке выведите NO, а во второй — мощность описанного наибольшего подмножества.